Repository: onfido/onfido-ios-sdk
Catalog: localization/Localizable_*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# onfido_retry_feedback_selfie_generic_title
source: There was a problem with your selfie
ja: 自撮り写真に問題がありました
ko: 셀카 이미지에 문제가 있습니다
zh_hans: 您的自拍照有问题
zh_hant: 您的自拍照有問題

# onfido_retry_feedback_id_expired_subtitle
source: Please try again with a valid photo ID and make sure your information is clearly visible
ja: 有効な写真付き身分証明書で再度お試しいただき、情報がはっきりと見えるようにしてください
ko: 사진이 부착된 유효한 신분증으로 다시 시도하고 정보가 선명하게 보이는지 확인하세요
zh_hans: 请使用带照片的有效身份证件重试，并确保您的信息清晰可见
zh_hant: 請使用含有相片的有效 ID 重試，並確保您的資料清楚可見

# onfido_retry_feedback_id_unaccepted_subtitle
source: Please try again with a valid photo ID and make sure your information is clearly visible
ja: 有効な写真付き身分証明書で再度お試しいただき、情報がはっきりと見えるようにしてください
ko: 사진이 부착된 유효한 신분증으로 다시 시도하고 정보가 선명하게 보이는지 확인하세요
zh_hans: 请使用带照片的有效身份证件重试，并确保您的信息清晰可见
zh_hant: 請使用含有相片的有效 ID 重試，並確保您的資料清楚可見

# onfido_retry_feedback_id_generic_subtitle
source: Please try again with a valid photo ID and make sure your information is clearly visible
ja: 有効な写真付き身分証明書で再度お試しいただき、情報がはっきりと見えるようにしてください
ko: 사진이 부착된 유효한 신분증으로 다시 시도하고 정보가 선명하게 보이는지 확인하세요
zh_hans: 请使用带照片的有效身份证件重试，并确保您的信息清晰可见
zh_hant: 請使用含有相片的有效 ID 重試，並確保您的資料清楚可見

# onfido_retry_feedback_selfie_generic_subtitle
source: Please try again, and make sure your face is visible and well lit
ja: もう一度お試しください。顔が見え、明るい場所にいることを確認してください
ko: 조명이 밝고 얼굴이 선명하게 나타나도록 하여 다시 시도해주세요
zh_hans: 请重试，并确保您的面部清晰且光线充足
zh_hant: 請再試一次，並確保臉部清楚可見，光線充足

# onfido_retry_feedback_button_primary
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 请重试
zh_hant: 再試一次

# onfido_workflow_complete_pass_title
source: Passed
ja: 合格しました
ko: 통과되었습니다
zh_hans: 已通过
zh_hant: 已通過

# onfido_workflow_complete_reject_description
source: We haven't been able to verify your identity
ja: 本人確認ができませんでした
ko: 본인 인증을 완료하지 못했습니다
zh_hans: 我们无法验证您的身份
zh_hant: 我們無法驗證您的身份

# onfido_workflow_complete_reject_title
source: Rejected
ja: 不合格でした
ko: 거부되었습니다
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 被拒絕

# onfido_workflow_complete_pass_description
source: We have verified your identity
ja: 本人確認が完了しました
ko: 본인 인증이 완료되었습니다
zh_hans: 我们已验证您的身份
zh_hant: 我們已驗證您的身份

# onfido_workflow_erros_task_not_supported
source: Task is currently not supported
ja: タスクは現在サポートされていません
ko: 이 작업은 현재 지원되지 않습니다
zh_hans: 任务当前不受支持
zh_hant: 目前不支援此任務

# onfido_workflow_erros_task_not_completed
source: Could not complete workflow task.
ja: ワークフロータスクを完了できませんでした。
ko: 워크플로 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 无法完成工作流任务。
zh_hant: 無法完成工作流程任務。

# onfido_workflow_erros_task_not_retrieved
source: Could not retrieve workflow task.
ja: ワークフロータスクを取得できませんでした。
ko: 워크플로 작업을 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法检索工作流任务。
zh_hant: 無法檢索工作流程任務。

# onfido_workflow_erros_no_workflow_run_id
source: Workflow run ID is not set.
ja: ワークフロー実行IDが設定されていません。
ko: 워크플로 실행 ID가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置工作流运行ID。
zh_hant: 未設定工作流程執行 ID。

# onfido_workflow_erros_generic_title
source: There was a server error!
ja: サーバーエラーが発生しました。
ko: 서버 오류가 발생했습니다!
zh_hans: 存在服务器错误！
zh_hant: 伺服器發生錯誤！

# onfido_workflow_erros_reload_app
source: Please try reloading the app, and try again.
ja: アプリを再読み込みして、もう一度お試しください。
ko: 앱을 다시 로드하여 시도해주세요.
zh_hans: 请尝试重新加载应用，然后重试。
zh_hant: 請嘗試重新載入應用程式，然後再試一次。

# onfido_welcome_start_workflow_button
source: Start verification
ja: 認証を開始
ko: 인증 절차 시작하기
zh_hans: 开始验证
zh_hant: 開始驗證

# onfido_avc_intro_list_item_one_accessibility
source: First, you will have to position your face in front of your device
ja: まず、顔をデバイスの前に配置してください
ko: 먼저, 얼굴 앞쪽에 기기를 두세요
zh_hans: 首先，您必须将面部放在设备前方
zh_hant: 首先，您必須將臉部置於裝置前方

# onfido_avc_intro_list_item_two_accessibility
source: Then, you will have to turn your head slowly to both sides
ja: それから、ゆっくりと頭を左右に向けてください
ko: 그런 다음 고개를 좌우로 천천히 돌리세요
zh_hans: 然后，您必须慢慢地将头转向两侧
zh_hant: 然後，您必須慢慢地將頭部轉向兩側

# onfido_avc_face_alignment_feedback_face_misaligned_accessibility
source: Face misaligned
ja: 顔の位置が合っていません
ko: 얼굴 정렬 오류
zh_hans: 面部未对齐
zh_hant: 臉部未對齊

# onfido_avc_no_face_detected_list_item_face_accessiblity
source: Make sure to only show your face, we don’t need to see your Identity Document
ja: 身分証明書の提示は必要ありません。必ず顔だけを見せてください
ko: 본인 얼굴만 보이도록 해주세요. 신분증을 제시할 필요가 없습니다
zh_hans: 请务必只展示您的面部，我们不需要看到您的身份证件
zh_hant: 請務必只顯示您的臉部，我們不需要看到您的身分證件

# onfido_selfie_intro_list_item_no_face_cover
source: Remove anything that covers your face. Eyeglasses are okay
ja: 顔を覆うものはすべて取り除いてください。メガネは大丈夫です
ko: 얼굴을 가리는 물품은 모두 벗어주세요. 단, 안경은 쓰셔도 괜찮습니다
zh_hans: 取下遮盖面部的任何物品。可以戴眼镜
zh_hant: 取下任何遮蓋臉部的東西。可接受戴眼鏡

# onfido_selfie_intro_banner_nudity_message
source: Your face and your background will be captured during this process
ja: このプロセス中に顔と背景がキャプチャされます
ko: 이 과정에서 본인의 얼굴과 배경이 캡처됩니다
zh_hans: 在此流程中将捕捉您的面部和背景
zh_hant: 此過程將擷取您的臉部和背景

# onfido_video_capture_prompt_header_microphone
source: Your microphone is being used by another app
ja: マイクが別のアプリで使用されています
ko: 다른 앱에서 마이크를 사용하고 있습니다
zh_hans: 您的麦克风正在被另一个应用使用
zh_hant: 其他應用程式正在使用您的麥克風

# onfido_video_capture_prompt_detail_microphone
source: Your microphone is needed to verify your identity. Please make sure to end any ongoing call.
ja: 本人確認にはマイクが必要です。進行中の通話を必ず終了してください。
ko: 본인 인증 절차를 진행하려면, 마이크가 필요합니다. 진행 중인 통화를 종료하셔야 합니다.
zh_hans: 需要您的麦克风来验证您的身份。请务必结束正在进行的任何通话。
zh_hant: 驗證身份需要您的麥克風。請確保結束任何進行中的通話。

# onfido_video_capture_prompt_header_audio
source: Restart the recording
ja: 録画を再開する
ko: 녹화 다시 시작
zh_hans: 重新开始录制
zh_hant: 重新開始錄製

# onfido_video_capture_prompt_detail_audio
source: To clear this step, you must not play any audio in the background. Please make sure to end any ongoing call.
ja: このステップを完了するには、バックグラウンドでオーディオを再生しないでください。進行中の通話を必ず終了してください。
ko: 이 단계를 완료하려면 백그라운드에서 오디오를 재생해서는 안 됩니다. 진행 중인 통화를 종료하셔야 합니다.
zh_hans: 要清除此步骤，您不得在后台播放任何音频。请务必结束正在进行的任何通话。
zh_hant: 若要完成此步驟，您不得在背景播放任何音訊。請確保結束任何進行中的通話。

# onfido_video_intro_error_network_accessibility
source: Unable to load the example video due to unstable network
ja: ネットワークが不安定なため、サンプル動画を読み込めません
ko: 불안정한 네트워크로 인해 예제 동영상을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 由于网络不稳定，无法加载示例视频
zh_hant: 由於網路不穩定，無法載入範例影片

# onfido_video_intro_prompt_button_primary_reload_player_accessibility
source: Reload example video
ja: サンプル動画を再読み込み
ko: 예제 동영상 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载示例视频
zh_hant: 重新載入範例影片

# onfido_doc_select_button_address_card
source: Address card
ja: 住所カード
ko: 주소 카드
zh_hans: 含地址身份证
zh_hant: 地址卡

# onfido_doc_select_button_address_card_detail
source: Temporary and permanent cards are accepted
ja: 仮カードと永久カードが利用可能です
ko: 임시 거주증(temporary card) 및 영주권 카드(permanent card)를 사용할 수 있습니다
zh_hans: 接受临时和永久身份证
zh_hant: 接受臨時和永久地址卡

# onfido_poa_guidance_subtitle_address_card
source: Must be a valid address card
ja: 有効な住所カードである必要があります
ko: 반드시 유효한 주소 카드여야 합니다
zh_hans: 必须是有效的含地址身份证
zh_hant: 必須是有效的地址卡

# onfido_poa_guidance_instructions_full_address
source: Full address
ja: 住所詳細
ko: 전체 주소
zh_hans: 完整地址
zh_hant: 完整地址

# onfido_poa_guidance_instructions_address_card_issue_date
source: Issue date
ja: 発行日
ko: 발행일
zh_hans: 签发日期
zh_hant: 核發日期

# onfido_poa_guidance_instructions_expiry_date
source: Expiry date if applicable
ja: 有効期限（該当する場合）
ko: (해당하는 경우) 만료일
zh_hans: 有效期（如适用）
zh_hant: 有效期限（如適用）

# onfido_welcome_start_workflow_button_trial
source: Start verification (TEST)
ja: 認証を開始（テスト）
ko: 인증 절차 시작하기(테스트)
zh_hans: 开始验证（测试）
zh_hant: 開始驗證（測試）

# onfido_enter_can_title
source: Enter the CAN
ja: CAN番号を入力してください
ko: CAN 번호를 입력하세요
zh_hans: 输入CAN号码
zh_hant: 輸入CAN號碼

# onfido_enter_can_subtitle
source: Please make sure the number provided matches the number on the document.
ja: あなたのドキュメントの表面にある%d桁の数字です
ko: 귀하의 문서 앞면에 위치한 %d-자리 숫자입니다
zh_hans: 这个%d位数的数字位于您的文件的正面
zh_hant: 這個%d位數的號碼位於您的文件前面

# onfido_enter_can_disclaimer
source: The %d-digit number is located at the front of your document.
ja: ドキュメントの表面に記載されています。長さは%d桁で、サイズはやや大きめです。
ko: 서류 앞면 해당 번호를 확인하실 수 있습니다. %d자리 숫자로 폰트 크기가 약간 큽니다.
zh_hans: 您可以在证明文件的正面找到它。其长度为%d位数字，尺寸略大。
zh_hant: 您可以在文件正面找到。這是一組稍大字號的 %d 位數。

# onfido_enter_can_button_primary
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# onfido_nfc_scan_error_title
source: We couldn't scan your document
ja: ドキュメントをスキャンできませんでした
ko: 서류를 스캔할 수 없습니다
zh_hans: 我们无法扫描您的证明文件
zh_hant: 我們無法掃描您的文件

# onfido_nfc_scan_error_list_item
source: Remove your phone cover
ja: スマートフォンのカバーを取り外してください
ko: 휴대폰 케이스를 벗기세요
zh_hans: 取下手机保护套
zh_hant: 取下手機套

# onfido_nfc_scan_error_list_item_2
source: Once the scan starts hold still
ja: スキャンが開始されたら、動かさないでください
ko: 스캔이 시작되면 움직이지 않게 두세요
zh_hans: 扫描开始后，请保持不动
zh_hant: 掃描開始後，請保持靜止不動

# onfido_nfc_scan_error_button_primary
source: Retry scanning
ja: スキャンを再試行する
ko: 스캔 재시도
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 重新進行掃描

# onfido_welcome_nfc_title
source: Verify your identity
ja: 本人確認を行う
ko: 본인 인증하기
zh_hans: 验证您的身份
zh_hant: 驗證您的身份

# onfido_welcome_nfc_subtitle
source: It should take a few minutes
ja: 数分かかります
ko: 이 절차를 진행하는 데는 몇 분 정도가 소요됩니다
zh_hans: 这应该会需要几分钟时间
zh_hant: 這可能需要幾分鐘的時間

# onfido_welcome_nfc_list_header_nfc
source: Use your device to:
ja: デバイスを使用して次のことを行います。
ko: 기기로 진행할 작업:
zh_hans: 使用您的设备：
zh_hant: 使用您的裝置：

# onfido_welcome_nfc_list_item
source: Take a photo of your identity document
ja: 身分証明書の写真を撮影する
ko: 신분증 서류 사진을 촬영합니다
zh_hans: 拍一张您身份证件的照片
zh_hant: 拍攝身分證件相片

# onfido_welcome_nfc_list_item_2
source: Scan your document
ja: ドキュメントをスキャンする
ko: 서류를 스캔합니다
zh_hans: 扫描您的证明文件
zh_hant: 掃描您的文件

# onfido_welcome_nfc_button_primary
source: Take a photo of your document
ja: 身分証明書にある写真を撮影する
ko: 신분증 서류 사진을 촬영합니다
zh_hans: 为您的证明文件拍照
zh_hant: 拍攝文件相片

# onfido_intro_scan_title
source: Scan your document
ja: ドキュメントをスキャンする
ko: 서류를 스캔합니다
zh_hans: 扫描您的证明文件
zh_hant: 掃描您的文件

# onfido_intro_scan_subtitle
source: Follow the instructions below
ja: 以下の手順に従ってください
ko: 아래 지침을 따르세요
zh_hans: 请按照下面的说明操作
zh_hant: 按照下面的說明

# onfido_intro_scan_list_item
source: Place your card at the back of your device
ja: デバイスの背面にカードを置きます
ko: 카드 위에 기기 뒷면이 오도록 배치하세요
zh_hans: 将身份证放在设备背面
zh_hant: 將卡片放在裝置背面

# onfido_intro_scan_list_item_3
source: Once the scan starts hold still
ja: スキャンが開始されたら、動かさないでください
ko: 스캔이 시작되면 움직이지 않게 두세요
zh_hans: 扫描开始后，请保持不动
zh_hant: 掃描開始後，請保持靜止不動

# onfido_intro_scan_button_primary
source: Start scanning
ja: スキャンを開始する
ko: 스캔 시작
zh_hans: 开始扫描
zh_hant: 開始掃描

# onfido_nfc_scan_sheet
source: Slowly slide the document up and down
ja: ドキュメントを上下にゆっくりスライドします
ko: 서류를 위아래로 천천히 미세요
zh_hans: 缓慢上下滑动证明文件
zh_hant: 慢慢向上和向下滑動文件

# onfido_nfc_scan_scanning_sheet_1
source: Scanning in progress Keep your device and document still.
ja: スキャン中です デバイスとドキュメントを動かさないでください。
ko: 스캔 진행 중 장치와 서류가 움직이지 않게 두세요.
zh_hans: 正在进行扫描 请保持您的设备和证明文件不动。
zh_hant: 掃描中 請保持您的裝置和文件靜止不動。

# onfido_nfc_scan_can-required_sheet_2
source: CAN required
ja: CANが必要です
ko: CAN은 필수 항목입니다
zh_hans: CAN必填
zh_hant: 需要 CAN

# onfido_nfc_scan_lost-contact_sheet_3
source: Lost contact with NFC card Move your device slightly up or down.
ja: NFCカードとの接続を失いました デバイスをわずかに上下に動かしてください。
ko: NFC 카드와의 연결이 끊겼습니다. 기기를 위아래로 천천히 옮기세요.
zh_hans: 失去与NFC身份证的接触 将设备稍微向上或向下移动。
zh_hant: 失去與 NFC 卡片的接觸 稍微向上或向下移動裝置。

# onfido_nfc_scan_lost-connection_sheet_4
source: Lost connection We couldn’t scan your document
ja: 接続が失われました ドキュメントをスキャンできませんでした
ko: 연결이 끊겼습니다 서류를 스캔할 수 없습니다
zh_hans: 失去连接 我们无法扫描您的证明文件
zh_hant: 失去連線 我們無法掃描您的文件

# onfido_nfc_scan_incorrect-can_sheet_5
source: Incorrect CAN
ja: CANが正しくありません
ko: CAN이 올바르지 않습니다
zh_hans: CAN不正确
zh_hant: CAN 不正確

# onfido_enter_can_error_label
source: You have [%i] [%s] left.
ja: %1$d%2$@が残っています。
ko: %1$d%2$@이(가) 남았습니다.
zh_hans: 您还可以尝试%1$d%2$@。
zh_hant: 目前剩下 %1$d %2$@ 嘗試次數。

# onfido_enter_can_substring_attempt_singular
source: attempt
ja: 試行
ko: 회 시도
zh_hans: 次
zh_hant: 嘗試

# onfido_enter_can_substring_attempt_plural
source: attempts
ja: 試行
ko: 회 시도
zh_hans: 次
zh_hant: 嘗試

# onfido_nfc_scan_error_button_secondary
source: Get verified without NFC
ja: NFCなしで認証を受ける
ko: NFC 없이 인증 받기
zh_hans: 不用NFC获得验证
zh_hant: 無需NFC即可獲得驗證

# onfido_intro_scan_animation_ios
source: Place your document at the top back of your device. Once the scan starts, hold them still.
ja: ドキュメントをデバイスの上部に配置します。スキャンが開始されたら、そのままにしておきます。
ko: 문서를 기기 뒷면 상단에 놓으세요. 스캔이 시작되면 정지 상태로 유지합니다.
zh_hans: 将证明文件放在设备的顶部背面。扫描开始后，请保持其不动。
zh_hant: 將文件放在裝置的頂部。掃描開始後，請保持狀態不變。

# onfido_nfc_scan_sheet_success
source: Scanning successful
ja: スキャン成功
ko: 스캔 성공
zh_hans: 扫描成功
zh_hant: 掃描成功

# onfido_avc_intro_disclaimer_camera_and_audio_on
source: Your face, background, and audio will be recorded during this process
ja: この際、お客様の顔、背景、音声が記録されます
ko: 이 과정에서 얼굴, 배경 및 오디오가 녹음됩니다
zh_hans: 在此过程中将记录您的面部、背景和音频
zh_hant: 將在此過程中記錄您的臉部、背景及聲音
